Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ros_messages.po
Languages: ja

source: Field
ja: フィールド

source: whether or not collision checking is enabled
ja: 干渉チェックが有効かどうか

source: The list of entry names in the matrix
ja: ACM内のエントリ名のリスト

source: The individual entries in the allowed collision matrix square, symmetric, with same order as entry_names
ja: ACMの個々のエントリは、entry_namesと同じ順序で並んだ正方行列で対称です

source: If the allowed collision flag is queried for a pair of names (n1, n2) that is not found in the collision matrix itself, the value of the collision flag is considered to be that of the entry (n1 or n2) specified in the list below. If both n1 and n2 are found in the list of defaults, the result is computed with an AND operation
ja: ACMにない名前のペア（n1、n2）に対して干渉フラグが照会された場合、干渉フラグの値はこのリストで指定されたエントリ（n1またはn2）の値と見なされます。デフォルトのリストにn1とn2の両方が見つかった場合、結果はANDで計算されます

source: The CollisionObject will be attached with a fixed joint to this link
ja: CollisionObjectは、このリンクに固定関節を使って接続されます

source: This contains the actual shapes and poses for the CollisionObject to be attached to the link If action is remove and no object.id is set, all objects attached to the link indicated by link_name will be removed
ja: このフィールドにはリンクに接続されるCollisionObjectの形状とポーズが含まれます。アクションが「削除」で、object.idが設定されていない場合、link_nameで示されるリンクに接続されたすべてのオブジェクトが削除されます

source: The set of links that the attached objects are allowed to touch by default - the link_name is already considered by default
ja: 接続オブジェクトがデフォルトで接触判定されるリンクのセット-link_nameはデフォルトですでに追加されています

source: If certain links were placed in a particular posture for this object to remain attached (e.g., an end effector closing around an object), the posture necessary for releasing the object is stored here
ja: 特定の姿勢に特定のリンクが置かれた場合（たとえば、エンドエフェクタがオブジェクトの周りを囲った場合）このオブジェクトの接続が維持されます。オブジェクトを解放するために必要な姿勢がここに格納されます

source: The weight of the attached object, if known
ja: 接続されているオブジェクトの重量（既知の場合）

source: A set of solid geometric primitives that make up the volume to define (as a union)
ja: ボリュームを構成するプリミティブ形状のセット（重なる場合は融合されます）

source: The poses at which the primitives are located
ja: プリミティブ形状の位置姿勢

source: In addition to primitives, meshes can be specified to add to the bounding volume (again, as union)
ja: プリミティブ形状に加えて、メッシュ形状を指定してボリュームに追加することができます（重なる場合は融合されます）

source: The poses at which the meshes are located
ja: メッシュ形状の位置姿勢

source: A header, used for interpreting the poses
ja: 位置姿勢の基準座標を定義するヘッダー

source: The id of the object (name used in MoveIt)
ja: オブジェクトのID（MoveItで使用される名前）

source: The object type in a database of known objects
ja: データベース内の既知のオブジェクトタイプ

source: Solid geometric primitives
ja: プリミティブ形状

source: Meshes
ja: メッシュ形状

source: Bounding planes (equation is specified, but the plane can be oriented using an additional pose)
ja: 境界平面（poseを使用して平面を方向付けることができます）

source: Named subframes on the object. Use these to define points of interest on the object that you want to plan with (e.g. "tip", "spout", "handle"). The id of the object will be prepended to the subframe. If an object with the id "screwdriver" and a subframe "tip" is in the scene, you can use the frame "screwdriver/tip" for planning. The length of the subframe_names and subframe_poses has to be identical.
ja: オブジェクトの名前付きサブフレーム。これらを使用して、計画するオブジェクト上の関心のある部分に名前を付けられます（例： "tip", "spout", "handle"）。オブジェクトのIDはサブフレームの先頭に追加されます。 idが「driver」でサブフレームが「tip」であるオブジェクトがシーンにある場合、計画にフレーム「screwdriver/tip」を使用できます。 subframe_namesとsubframe_posesの長さは同じでなければなりません。

source: Operation to be performed
ja: 実行する操作

source: Constant
ja: 定数

source: Adds the object to the planning scene. If the object previously existed, it is replaced.
ja: オブジェクトをplanning sceneに追加します。オブジェクトが以前に存在していた場合、置き換えられます。

source: Removes the object from the environment entirely (everything that matches the specified id)
ja: オブジェクトを環境から完全に削除します（指定されたIDに一致するものすべて）

source: Append to an object that already exists in the planning scene. If the object does not exist, it is added.
ja: planning sceneにすでに存在するオブジェクトに追加します。オブジェクトが存在しない場合は追加されます。

source: If an object already exists in the scene, new poses can be sent (the geometry arrays must be left empty) if solely moving the object is desired
ja: オブジェクトがシーンに既に存在する場合に、新しい位置姿勢を送信できます（ジオメトリ配列は空のままにする必要があります）。オブジェクトの移動のみが必要な場合に使ってください。

source: This message contains result from constraint evaluation result specifies the result of constraint evaluation (true indicates state satisfies constraint, false indicates state violates constraint) if false, distance specifies a measure of the distance of the state from the constraint if true, distance is set to zero
ja: 制約評価の結果を返します（trueは状態が制約を満たすことを示し、falseは状態が制約に違反することを示します）。distanceは制約からの状態の距離の尺度です。falseの場合、制約評価の結果を返します。trueの場合、ゼロになります。

source: This message contains a list of motion planning constraints. All constraints must be satisfied for a goal to be considered valid
ja: このメッセージには、運動計画の制約のリストを格納します。プランニングが有効と見なされるには、すべての制約が満たされる必要があります

source: Standard ROS header contains information about the frame in which this contact is specified
ja: 標準ROSヘッダーです。この接触情報を解釈するのに必要な基準座標に関する情報が含まれています

source: Position of the contact point
ja: 接点の位置

source: Normal corresponding to the contact point
ja: 接点に対応する法線

source: Depth of contact point
ja: 接触点の深さ

source: Name of the first body that is in contact This could be a link or a namespace that represents a body
ja: 接触している最初の剛体の名前。これは、剛体を表すリンク名または名前空間です

source: Name of the second body that is in contact This could be a link or a namespace that represents a body
ja: 接触している2番目の剛体の名前。これは、剛体を表すリンク名または名前空間です。

source: The density of the cost source
ja: コストソースの密度

source: The volume of the cost source is represented as an axis-aligned bounding box (AABB) The AABB is specified by two of its opposite corners
ja: コストソースの領域は、境界ボックス（AABB）として表されます。AABBは、対角線上の2点の座標で表されます。

source: The robot state to display
ja: 表示するロボットの状態

source: Optionally, various links can be highlighted
ja: オプションで、さまざまなリンクを強調表示できます

source: The model id for which this path has been generated
ja: このパスが生成されたモデルID

source: The representation of the path contains position values for all the joints that are moving along the path; a sequence of trajectories may be specified
ja: パスの表現には、パスに沿って移動する各関節の角度値が含まれます。複数の軌跡を指定できます

source: The robot state is used to obtain positions for all/some of the joints of the robot. It is used by the path display node to determine the positions of the joints that are not specified in the joint path message above. If the robot state message contains joint position information for joints that are also mentioned in the joint path message, the positions in the joint path message will overwrite the positions specified in the robot state message.
ja: ロボットの状態は、ロボットのすべて/一部の関節の位置を取得するために使用されます。これは、上記のジョイントパスメッセージで指定されていないジョイントの位置を決定するために、パス表示ノードによって使用されます。ロボット状態メッセージに、ジョイントパスメッセージにも記載されているジョイントのジョイント位置情報が含まれている場合、ジョイントパスメッセージの位置は、ロボット状態メッセージで指定された位置を上書きします。

source: A name for this grasp
ja: この把握の名前

source: The internal posture of the hand for the pre-grasp only positions are used
ja: 把持前のみの位置の手の内部姿勢が使用されます

source: The internal posture of the hand for the grasp positions and efforts are used
ja: 握り位置と努力のための手の内部姿勢が使用されます

source: The position of the end-effector for the grasp. This is the pose of the "parent_link" of the end-effector, not actually the pose of any link *in* the end-effector. Typically this would be the pose of the most distal wrist link before the hand (end-effector) links began.
ja: 把握のためのエンドエフェクタの位置。これはエンドエフェクタの「parent_link」のポーズであり、実際にはエンドエフェクタ内のリンクのポーズではありません。通常、これは手（エンドエフェクタ）リンクが始まる前の最も遠位の手首リンクのポーズです。

source: The estimated probability of success for this grasp, or some other measure of how "good" it is.
ja: この把握の推定成功確率、またはそれがどの程度「良い」かを示す他の尺度。

source: The approach direction to take before picking an object
ja: オブジェクトを選ぶ前に取るアプローチ方向

source: The retreat direction to take after a grasp has been completed (object is attached)
ja: 把握が完了した後に取る後退方向（オブジェクトがアタッチされています）

source: The retreat motion to perform when releasing the object; this information is not necessary for the grasp itself, but when releasing the object, the information will be necessary. The grasp used to perform a pickup is returned as part of the result, so this information is available for later use.
ja: オブジェクトを解放するときに実行する後退動作。この情報は把握自体には必要ありませんが、オブジェクトを解放するときは情報が必要になります。ピックアップの実行に使用された把握は結果の一部として返されるため、この情報は後で使用できます。

source: the maximum contact force to use while grasping (<=0 to disable)
ja: 把持中に使用する最大接触力（&lt;= 0の場合は無効）

source: an optional list of obstacles that we have semantic information about and that can be touched/pushed/moved in the course of grasping
ja: 意味情報を持っている障害物のオプションのリストであり、把握の過程でタッチ/プッシュ/移動できる障害物

source: the direction of the translation
ja: 翻訳の方向

source: the desired translation distance
ja: 希望する平行移動距離

source: the min distance that must be considered feasible before the grasp is even attempted
ja: 把握が試行される前に実現可能と見なされる最小距離

source: Constrain the position of a joint to be within a certain bound
ja: ジョイントの位置を特定の範囲内に制限する

source: the bound to be achieved is [position - tolerance_below, position + tolerance_above]
ja: 達成される境界は[position-tolerance_below、position + tolerance_above]です

source: A weighting factor for this constraint (denotes relative importance to other constraints. Closer to zero means less important)
ja: この制約の重み係数（他の制約に対する相対的な重要度を示します。ゼロに近いほど重要度は低くなります）

source: This message contains information about limits of a particular joint (or control dimension)
ja: このメッセージには、特定のジョイント（または制御寸法）の制限に関する情報が含まれています

source: true if the joint has position limits
ja: ジョイントに位置制限がある場合はtrue

source: min and max position limits
ja: 最小および最大位置制限

source: true if joint has velocity limits
ja: ジョイントに速度制限がある場合はtrue

source: max velocity limit
ja: 最大速度制限

source: true if joint has acceleration limits
ja: ジョイントに加速制限がある場合はtrue

source: max acceleration limit
ja: 最大加速限界

source: A list of joints in the kinematic tree
ja: キネマティックツリーのジョイントのリスト

source: A list of joint limits corresponding to the joint names
ja: ジョイント名に対応するジョイント制限のリスト

source: A list of links that the kinematics node provides solutions for
ja: キネマティクスノードがソリューションを提供するリンクのリスト

source: name for the link
ja: リンクの名前

source: padding to apply to the link
ja: リンクに適用するパディング

source: scaling to apply to the link
ja: リンクに適用するスケーリング

source: The starting state considered for the robot solution path
ja: ロボットのソリューションパスで考慮される開始状態

source: The group used for planning (usually the same as in the request)
ja: 計画に使用されるグループ（通常はリクエストと同じ）

source: The list of reported trajectories
ja: 報告された軌跡のリスト

source: Description of the reported trajectories (name of processing step)
ja: 報告された軌跡の説明（処理ステップの名前）

source: The amount of time spent computing a particular step in motion plan computation
ja: モーションプラン計算の特定のステップの計算に費やした時間

source: Status at the end of this plan
ja: この計画の最後のステータス

source: Parameters for the workspace that the planner should work inside
ja: プランナーが内部で作業するワークスペースのパラメーター

source: Starting state updates. If certain joints should be considered at positions other than the current ones, these positions should be set here
ja: 状態の更新を開始しています。特定のジョイントを現在のジョイント以外の位置で考慮する必要がある場合、これらの位置をここで設定する必要があります

source: The possible goal states for the model to plan for. Each element of the array defines a goal region. The goal is achieved if the constraints for a particular region are satisfied
ja: モデルが計画する可能性のある目標の状態。配列の各要素は、目標領域を定義します。特定の地域の制約が満たされると、目標が達成されます

source: No state at any point along the path in the produced motion plan will violate these constraints (this applies to all points, not just waypoints)
ja: 作成されたモーションプランのパスに沿ったどの点でも、これらの制約に違反する状態はありません（これはウェイポイントだけでなく、すべてのポイントに適用されます）

source: The constraints the resulting trajectory must satisfy
ja: 結果の軌道が満たさなければならない制約

source: The name of the motion planner to use. If no name is specified, a default motion planner will be used
ja: 使用するモーションプランナーの名前。名前が指定されていない場合、デフォルトのモーションプランナーが使用されます

source: The name of the group of joints on which this planner is operating
ja: このプランナーが動作しているジョイントのグループの名前

source: The number of times this plan is to be computed. Shortest solution will be reported.
ja: この計画が計算される回数。最短の解決策が報告されます。

source: The maximum amount of time the motion planner is allowed to plan for (in seconds)
ja: モーションプランナーが計画できる最大時間（秒単位）

source: Scaling factors for optionally reducing the maximum joint velocities and accelerations. Allowed values are in (0,1]. The maximum joint velocity and acceleration specified in the robot model are multiplied by thier respective factors. If either are outside their valid ranges (importantly, this includes being set to 0.0), the factor is set to the default value of 1.0 internally (i.e., maximum joint velocity or maximum joint acceleration).
ja: オプションで最大関節速度と加速度を減らすためのスケーリング係数。許容値は（0,1）です。ロボットモデルで指定された最大関節速度と加速度にそれぞれの係数が乗算されます。いずれかが有効範囲外の場合（重要なことには、0.0に設定されることも含まれます）、係数が設定されます内部でデフォルト値の1.0（つまり、最大関節速度または最大関節加速度）。

source: The corresponding robot state
ja: 対応するロボットの状態

source: A solution trajectory, if found
ja: ソリューションの軌跡（見つかった場合）

source: Planning time (seconds)
ja: 計画時間（秒）

source: Error code - encodes the overall reason for failure
ja: エラーコード-失敗の全体的な理由をエンコードします

source: overall behavior
ja: 全体的な行動

source: planning & kinematics request errors
ja: 計画と運動学のリクエストエラー

source: system errors
ja: システムエラー

source: kinematics errors
ja: 運動学エラー

source: The object id for which we specify color
ja: 色を指定するオブジェクトID

source: The value of the color
ja: 色の値

source: This message contains the definition of an orientation constraint.
ja: このメッセージには、方向制約の定義が含まれています。

source: The desired orientation of the robot link specified as a quaternion
ja: クォータニオンとして指定されたロボットリンクの望ましい方向

source: The robot link this constraint refers to
ja: この制約が参照するロボットリンク

source: optional axis-angle error tolerances specified
ja: オプションの軸角度誤差許容値を指定

source: the pose of the box
ja: 箱のポーズ

source: the extents of the box, assuming the center is at the origin
ja: 中心が原点にあると仮定した場合のボックスの範囲

source: The position of the end-effector for the grasp relative to a reference frame (that is always specified elsewhere, not in this message)
ja: 参照フレームに対する把持のエンドエフェクタの位置（このメッセージではなく、常に他の場所で指定されます）

source: The approach motion
ja: アプローチモーション

source: The retreat motion
ja: 後退運動

source: The name of the planner interface
ja: プランナーインターフェースの名前

source: The names of the planner ids within the interface
ja: インターフェース内のプランナーIDの名前

source: parameter names (same size as values)
ja: パラメーター名（値と同じサイズ）

source: parameter values (same size as keys)
ja: パラメータ値（キーと同じサイズ）

source: parameter description (can be empty)
ja: パラメーターの説明（空でも可）

source: The diff to consider for the planning scene (optional)
ja: 計画シーンで考慮する差分（オプション）

source: If this flag is set to true, the action returns an executable plan in the response but does not attempt execution
ja: このフラグがtrueに設定されている場合、アクションは応答で実行可能プランを返しますが、実行は試行しません

source: If this flag is set to true, the action of planning & executing is allowed to look around (move sensors) if it seems that not enough information is available about the environment
ja: このフラグがtrueに設定されている場合、環境に関する十分な情報が利用できないと思われる場合は、計画と実行のアクションが見回す（センサーを移動する）ことが許可されます

source: If this value is positive, the action of planning & executing is allowed to look around for a maximum number of attempts; If the value is left as 0, the default value is used, as set with dynamic_reconfigure
ja: この値が正の場合、計画と実行のアクションは、最大試行回数を確認できます。値を0のままにすると、dynamic_reconfigureで設定されたデフォルト値が使用されます

source: If set and if look_around is true, this value is used as the maximum cost allowed for a path to be considered executable. If the cost of a path is higher than this value, more sensing or a new plan needed. If left as 0.0 but look_around is true, then the default value set via dynamic_reconfigure is used
ja: 設定され、look_aroundがtrueの場合、この値は、パスが実行可能と見なされるために許可される最大コストとして使用されます。パスのコストがこの値よりも高い場合は、より多くの検知または新しい計画が必要です。 0.0のままにして、look_aroundがtrueの場合、dynamic_reconfigureで設定されたデフォルト値が使用されます

source: If the plan becomes invalidated during execution, it is possible to have that plan recomputed and execution restarted. This flag enables this functionality
ja: 実行中にプランが無効になった場合、そのプランを再計算して実行を再開することができます。このフラグはこの機能を有効にします

source: The maximum number of replanning attempts
ja: 再計画の最大試行回数

source: The amount of time to wait in between replanning attempts (in seconds)
ja: 再計画の試行間の待機時間（秒）

source: name of planning scene
ja: 計画シーンの名前

source: full robot state
ja: 完全なロボット状態

source: The name of the robot model this scene is for
ja: このシーンの対象となるロボットモデルの名前

source: additional frames for duplicating tf (with respect to the planning frame)
ja: tfを複製するための追加フレーム（計画フレームに関して）

source: full allowed collision matrix
ja: 完全に許可された衝突行列

source: all link paddings
ja: すべてのリンクパディング

source: all link scales
ja: すべてのリンクスケール

source: Attached objects, collision objects, even the octomap or collision map can have colors associated to them. This array specifies them.
ja: アタッチされたオブジェクト、コリジョンオブジェクト、オクトマップやコリジョンマップにも色を関連付けることができます。この配列はそれらを指定します。

source: the collision map
ja: 衝突マップ

source: Flag indicating whether this scene is to be interpreted as a diff with respect to some other scene
ja: このシーンが他のシーンとの差分として解釈されるかどうかを示すフラグ

source: Scene name, model name, model root
ja: シーン名、モデル名、モデルルート

source: Joint values of the robot state
ja: ロボット状態の共同値

source: Attached objects (including geometry) for the robot state
ja: ロボット状態の添付オブジェクト（ジオメトリを含む）

source: The names of the world objects
ja: ワールドオブジェクトの名前

source: The geometry of the world objects
ja: ワールドオブジェクトのジオメトリ

source: The maintained octomap
ja: 維持されたオクトマップ

source: The maintained list of transforms
ja: 維持されている変換のリスト

source: The allowed collision matrix
ja: 許可された衝突行列

source: The default link padding and link scaling
ja: デフォルトのリンクパディングとリンクスケーリング

source: The stored object colors
ja: 保存されたオブジェクトの色

source: Bitfield combining options indicated above
ja: 上記のビットフィールド結合オプション

source: collision objects
ja: 衝突オブジェクト

source: The octomap that represents additional collision data
ja: 追加の衝突データを表すオクトマップ

source: This message contains the definition of a position constraint.
ja: このメッセージには、位置制約の定義が含まれています。

source: The offset (in the link frame) for the target point on the link we are planning for
ja: 計画しているリンク上のターゲットポイントのオフセット（リンクフレーム内）

source: The volume this constraint refers to
ja: この制約が参照するボリューム

source: The name of the group which will be used to compute IK e.g. "right_arm", or "arms" - see IK specification for multiple-groups below Information from the SRDF will be used to automatically determine which link to solve IK for, unless ik_link_name is also specified
ja: IKの計算に使用されるグループの名前。たとえば、「right_arm」または「arms」-以下の複数グループのIK仕様を参照してください。SRDFからの情報は、ik_link_nameがなければIKを解決するリンクを自動的に決定するために使用されますまた指定

source: A RobotState consisting of hint/seed positions for the IK computation and positions for all the other joints in the robot. Additional state information provided here is used to specify starting positions for other joints/links on the robot. This state MUST contain state for all joints to be used by the IK solver to compute IK. The list of joints that the IK solver deals with can be found using the SRDF for the corresponding group
ja: IK計算のヒント/シード位置と、ロボット内の他のすべてのジョイントの位置で構成されるRobotState。ここで提供される追加の状態情報は、ロボット上の他のジョイント/リンクの開始位置を指定するために使用されます。この状態には、IKソルバーがIKを計算するために使用するすべてのジョイントの状態が含まれている必要があります。 IKソルバーが処理するジョイントのリストは、対応するグループのSRDFを使用して見つけることができます

source: A set of constraints that the IK must obey; by default, this set of constraints is empty
ja: IKが従わなければならない制約のセット。デフォルトでは、この制約のセットは空です

source: Find an IK solution that avoids collisions. By default, this is false
ja: 衝突を回避するIKソリューションを見つけます。デフォルトでは、これはfalseです

source: (OPTIONAL) The name of the link for which we are computing IK If not specified, the link name will be inferred from a combination of the group name and the SRDF. If any values are specified for ik_link_names, this value is ignored
ja: （オプション）IKを計算しているリンクの名前指定されていない場合、リンク名はグループ名とSRDFの組み合わせから推測されます。 ik_link_namesに値が指定されている場合、この値は無視されます

source: The stamped pose of the link, when the IK solver computes the joint values for all the joints in a group. This value is ignored if pose_stamped_vector has any elements specified.
ja: IKソルバーがグループ内のすべてのジョイントのジョイント値を計算するときのリンクのスタンプポーズ。 pose_stamped_vectorに指定された要素がある場合、この値は無視されます。

source: (OPTIONAL) The names of the links for which we are computing IK If not specified, the link name will be inferred from a combination of the group name and the SRDF
ja: （オプション）IKを計算しているリンクの名前指定されていない場合、リンク名はグループ名とSRDFの組み合わせから推測されます

source: (OPTIONAL) The (stamped) poses of the links we are computing IK for (when a group has more than one end effector) e.g. The "arms" group might consist of both the "right_arm" and the "left_arm" The order of the groups referred to is the same as the order setup in the SRDF
ja: （オプション）IKを計算するリンクの（スタンプ付き）ポーズ（グループに複数のエンドエフェクタがある場合）。たとえば、「arms」グループは、「right_arm」と「left_arm」の両方で構成される場合があります。参照されるグループは、SRDFで設定された順序と同じです

source: Maximum allowed time for IK calculation
ja: IK計算の最大許容時間

source: Maximum number of IK attempts (if using random seeds; leave as 0 for the default value specified on the param server to be used)
ja: IKの最大試行回数（ランダムシードを使用する場合、使用するparamサーバーで指定されたデフォルト値は0のままにします）

source: This message contains information about the robot state, i.e. the positions of its joints and links
ja: このメッセージには、ロボットの状態、つまり関節とリンクの位置に関する情報が含まれています

source: Joints that may have multiple DOF are specified here
ja: 複数のDOFを持つ関節がここで指定されます

source: Attached collision objects (attached to some link on the robot)
ja: アタッチされたコリジョンオブジェクト（ロボットのリンクにアタッチ）

source: Flag indicating whether this scene is to be interpreted as a diff with respect to some other scene This is mostly important for handling the attached bodies (whether or not to clear the attached bodies of a moveit::core::RobotState before updating it with this message)
ja: このシーンを他のシーンとの差分として解釈するかどうかを示すフラグこれは、アタッチされたボディを処理するために最も重要です（これで更新する前にmoveit :: core :: RobotStateのアタッチされたボディをクリアするかどうか）メッセージ）

source: The array of constraints to consider along the trajectory
ja: 軌道に沿って考慮する制約の配列

source: The radius of the disc that should be maintained visible
ja: 可視状態を維持する必要があるディスクの半径

source: The pose of the disc; as the robot moves, the pose of the disc may change as well This can be in the frame of a particular robot link, for example
ja: ディスクのポーズ。ロボットが動くと、ディスクのポーズも変わる場合があります。これは、たとえば、特定のロボットリンクのフレーム内にある可能性があります。

source: From the sensor origin towards the target, the disc forms a visibility cone This cone is approximated using many sides. For example, when using 4 sides, that in fact makes the visibility region be a pyramid. This value should always be 3 or more.
ja: センサーの原点からターゲットに向かって、ディスクは可視コーンを形成します。このコーンは多くの側面を使用して近似されます。たとえば、4辺を使用する場合、実際には可視領域がピラミッドになります。この値は常に3以上でなければなりません。

source: The pose in which visibility is to be maintained. The frame id should represent the robot link to which the sensor is attached. It is assumed the sensor can look directly at the target, in any direction. This assumption is usually not true, but additional PositionConstraints can resolve this issue.
ja: 可視性を維持するポーズ。フレームIDは、センサーが接続されているロボットリンクを表す必要があります。センサーは、あらゆる方向からターゲットを直接見ることができると想定されています。通常、この仮定は正しくありませんが、追加のPositionConstraintsによりこの問題を解決できます。
